ڸ&ũ - ̸(blog.naver.com/kaelyn_) ܼ/ܰ/ ڸ ûֺе ۵Ǿϴ.
ٿͿ?
濡
-̷ ԰?
-̾, ȱ׷ ڴ.
, ־? ⼭ ϳ?
ٷȾ.
?
.
Ҹ ־.
-¥ ؿ.
-. ~
ؿ.
Ѵٱ.
~
峭 ƴѰ..ƽݾƿ.
̿.
- ģ ־
-˾ƿ.
-׸ ѹ ڷ غ .
-. ˾ƿ
Ͼ.. ϰ ̷
-.. Ű ?
-ƴ
-ϴ° ε и ߴ?
-. Ű澲 .
׷ Ű Ⱦ. Ű ?
ɲ Ұ ־.
ƾ. . ǰ.
¥ ̷ɷ ʶ ̰ ʰŵ?
츮 Ѹ ƴ°Ŵ. ˾?
. ?
.
ݺ 1ȸ ϶ǰ ϵ ϰڽϴ.
Ϳ~
: Ѵٱ?
϶. ϶ Ҷ
: ~
: ϶Ǿ~
? ҷ?
.
- ׷ ϱ ϶ǰ ϵ ϰڽϴ.
-?!
Ѵٰ? ϶?
. ݸ ۰ ϸ ȵɱ? ..
-׷ ̰Ͷ θž? ٺװڴµ?!
-. Ǵµ..
þ. ݹ .
, ؿ ؿ.
.
׷ ٻڽôϱ ϵ ϰڽϴ.
Ÿ 徿 ñ ٶϴ.
ű ٷ ڽ ϶ǰ Ǵ°Դϴ.
Ⱓ . ׷ϱ ũ ̺곯
ű ڽ ϶ǿ  ָ Ǵ Դϴ. ,
⺻Դϴ.
. ϳ ڱ ̰ ϴ°ų?
츮 LP ..
϶ǰ  ; ϴ ״ٰ ָ Ǵ ε
帮ڸ, 쿡
, .. 4ȸ а LP ʹ ̰Ÿ
̰Ÿ ȥ  Ѵ..
а LP µ 4ȸ .
ϳ ݾ~
常 ׿. ǥ 츮 뵷 .
϶ Ģ ٵ ˰ ?
϶. ģ 濡 ° ڽ ϶ǰ 濡 ϸ ȵſ.
. LP 帱Կ. ̿
?
. ε?
.
: ~
: ,
, ̰
䷸ Ǵ°Ű
- ϴ.
-ո Ȯ © ִ ? ?!
. ̶ֵ ̰ ̾
׷ غߴµ ̰ .
̾..
.
Կ. ˼ؿ
-׷ ~ ̴ . ־
-׷. ȳ
: ֻ.
: .
-ٵ ̰  Ǵ°ž?
-׷ ָ
̳.
ȥ. ȥ. ȥ!
: ڱⰡ ڱ ?
: ׶ װ͵ ̴ϱ
ȥ! ȥ! ȥ!
: ׷ ְھ? ΰ ε..
޿-
, ?
. ũ ̺곯~
- Ҿ.
-Ѵٴϱ!
!
̷. ,
, ̷~
: ϴ°ž?
ƾ!!
¥ !
!
~
Բ ٳ~
ٿ ̿ 𿩼~
?
츮 ݻȸϳ. 뷡ϴ° ϱ .
. ̹濡. ̳ . ⵵ ְ
?
ȯ: ٵ ݻȸ ϴ°? ǳ ϰ 鼭?
: ׷. ٵ ĸ . û ϳ.
ϱ?
-ٸ ǰ Ʈ ϰڽϴ.
-̾ . Ʈ
׷ ݻȸ ɷ ! !
׷ ̹ ũ 츮 Ƶ Ʈ. Ʈ. ?
. Ʈ
å ϱ, å?
޿-
˼մϴ. Ƽ..
ڽð Ҹ ؽճ..
Ʈ å̵ ˾Ƽ ڽϴ.
- ׷ ̰ɷ ̹ ݻȸ ġڽϴ. ?
-~
޿ 츮 Դ쿡 մϴ
ƺ: Ƶ ݻȸ 3ð̳ Ѵ. ׳!
. ִµ.
Ƶ, ׸ϰ ô. Ȳ ڴ° ̿?
, ۳⿡ 츮 Ÿ ٱNϱ?
ϱ?
ڶ󳪴 Ÿ ٰ ҳҴϱ?
ھ. ū̽ð..
~
Ը.
ȵ! ŸҾƹ ذž
־. װ ذž
̼ Ÿ .
޿-
, 𰡳. ߴ .
׷ Ƶ ݹ ´.
ũ 츮 ٰ
־. ~
־ ũ ŸҾƹ  ް ;?
׶ 簡 ŸҾƹ ٶϱ.
Ÿ ~
޿-
- ԰ ? ϵ Դ
- ǵ? ñ ߵ
-װ ϰ Ѱݾ~ .
- ѹ ῡ ֶ ߾.
̷ ̾. ..
~ ú ?
󴩳 ?
. 쿬
׷?
-?
- . 빮 ڿ
̴.
翬 . ƹ׵
翬 ˾Ҵµ
翬 ̾?
-̰ ̻ݾ.
-?!
- ֵ ߿ ̻ڴٰ.
-Ҹ~ ̻ڴ°ž ٴ°ž?
ٴ°!
ٵ ݻȸ ?
ֵ ׳ ħ Ӹ ÿ Ͼ. ״ϱ ƺ 缭 Ӹÿ ֿ.
־~
츮 ũ ? ܸ ٶ
׷ غ. 簡 ٶϱ ;?
.
~ 츮 ͳ? ¥?
¥ Ÿ ־ Ǵ°ǵ?
ְڳ?
´ ´~ Ĵµ Ÿҹۿ ֳ, ?
׶ ־. ũ Ÿҹ Źذ 츮 ޱ ٰ
ٵ ׳..
-־. ̿ ȣ ־. ȣּ .
-ȣ?
ٵ ׳ ?  ?
¥. ߳.
ɴϴ.
23, 24 . ䷡ ֳ׿
̱ ƴ ƴ
ƴ~ ص ȴ. ° ϵ ̴.
׷ ߵȰ? ׷ γ~
Ƶ ݻȸ ιߴٰ ⼭ ľ Ұͳ
Ȳ! Ͼ
Ƶ .. þ ߱? ڵ
Ͼϱ ׷. ظδٰ.
ƹư 츮 ̺곯 㿡 ڱ
Ե ð, մ ƺ .
׶ е ߰ڴ. ° ð̴. ô.
ո ?
. ܿ °. ո ø
. 츮 乬 . 츮 ġĮ ع?
ո µ ġĮ .. ߽ ?
ƺ: «.
ƺ: ¥. 尡絵 Ź~ؿ
̾ƺ 𰡿?
ƴ, غؾ ǰ
-̰~ .
-´. ¥ ԰ . ̵ 㼭
׷ Ȥ ȸ԰ ؿ
: ׶ 츮 ָ . ̰~ ѳ .
ƺ: ٰ ٽ ¾ ̾ƹ Ƶ ¾ ̿.
ڽ ì° ѹα 1̶. Ƶ ̷ ɱ ε
ƴϿ. ϴ° ִٰ
̾ƹ ϴ° ̻ Դϴ.
̾ƺ ϸ 츮 Դϴ.
׷?
߸ߴٰ ~ ߸ߴٰ.
̰ ׷ٴ°. ¥ ׷ī峪? ˹ȼ
~ Ͻ
! ̷ Ϸ . ư
-Ҳ.
- !
Ҹ! ô Ҹ !
~? 䵥?
- Ҹϰ ֳ! ȭ!
-׷ ! ĥ!
~ . 츮 ߱ ¥ ѹ. 鵵 ѹ
ø ˴ϴ.
մ.  ˰ Ծ?
츮 Ҹ .
: ֵ? : ϰ.
: ϶ ?
: . .
Ծ .
ƴ ..̷ 쿬?
?
- Ȥ!
-. Ģ Ģ
״ϱ 鳢 ϶Ǹ ݾ?
︮ ѽ̳. ȥ
,: ȥ. ȥ. ȥ
.
ؼ..
׷ 츮 ٳ Ѽ ٵ
~ ƿ.
-..
-
ִ°Ŷ .
ʰ 츮 ̰ 4ȸ а LP شٴµ ٰ ְھ?
濡 ʰ ϴ° ִٸ .
Ȥ
-Ȳ ־?
-Ȳ? û Ȳ?
濡?
ƴϿ~
ȲȦ .
-~ .. Ҽ
-?
- ?
-װ µ ƴ ־. Ѵٸ ־
: ! ! !
̹̿ ޵׿ Ƶ ̻ڳ
޿-
- ȿԾ?
-! ũ ض
ũ ! ũ !
ũ Ҹϰ ں. ߾?
߾.
. ߴµ?
~
-Ű .
-˾Ҿ
ۿ ? ̷ ?
!
̷ ¥!
ٰ ٰ
ũ
̰?
ֵ .
Ͽư Ȱ͸
. ٸ ֵ鵵 þ~ ?
츮 ֵ鵵 þ.
, , !
ھֵ ģ鳢 ٰ 𿩼 ⵵ ϰ ׷
ȣ鰩 ־.
 ̷ å ģ ?
-巯 ¥
-巯? ׷ ?
ƹư ¥ ̾.
ٵ ̰ ¥ ƿ
- .
-.
ٳ. 츮 Կ.
?
: ҷ ϱ?
ְ Ȱ.
: ϴ ~ ̱ ö ó. װ ˰~
տ Ͽ ٸ . ׳ ȭؼ ׷ ɰ.
ý!
ö ѱ̿.
鱹ȭ - ״
, ȳϼ.
û ҷ帱? ŵ, ƴϸ ö󰡼ŵ ǿ ƹ
ƴϿ. ƴմϴ. ׳ ϴ° Ƽ
ϴ.
尩 ̻. ũ ĸ ߾︮µ
̴̹̿ϱ ̻۰ž.
- ص .. ʺ ޷?
- ش?
-ƾ. ޶ ׷ž.
-̰ ?
-̰ ϶Ǵϱ.
-̰ ϶Ƕ?
׷ ʾ? ?
ƴ. ƴѵ?
ƴϸ ε..
̿ ڴ.
۽.
ƺ ̾?
.  .
λ갡µ ͼ ū̴. ̲ٵ
ƿ.
ũ ̺꿡.
׳ ƺ ε..
ƿ.
˼ؿ.
̱, ̿
̳ Ű . .
׷ ?
. ƹ͵
..
װ ڱڴ̽?
, ƺ Կ ? ˼ؿ. ڱڴ ŹѰŶ ߾.
~ ƴϰ ڱڴ̽ŵ
츮 Ŭ ȸ̽ŵ
Ȥ ȣڷ ȭϼ. ׷ ģѺ̶ Ѹ ־.
ƴϾ~ 츮 ׻ ֽô ε
ð ڱڰ Ͻô° ϰ Ͻø ˴ϴ.
ƹ. ̼~ ˾Ƽ ״ϱ ϰ ϼ.
, մϴ. ֺ 
͸ Կ. ׷ ұ?
ƹ غǼ?
6  ҰԿ.
. ̹ ƻ ̰ܺη.
ȭ 𿩺Ҹ õϹ̶?
Ｚڰ ̱?
~
ϳ, ̰~
¼ ƺ غη~
Ư޼ 簡 ݾ~
ڼø ִ ȥڼ 50 ְŵ?
̻ ׷ ƾ ִ´?! . 51 ־!
: Ȱ ¥..
~ . ҸӴϰ ر.
-ȸԾ.
-~ ׷ ڸŵ~
Ƶ, óװ ̴ ̳ ĸ԰ ׷ Ѵ? ƹų ĸԾ! ҸӴϰ ذǵ
(ȭҸ)
.
̰ ~ 츮 ƴϾ?
̹, Ƶ 츮 ̰ ̴? 츮 ౸. ̴?
ģ ĸݾ.
ȣѴ. õ买̶
? ƺ. Ѵ
. 
׷. ?
! .
24 츮ƺ ε
- þ.
- ?
?
.
׷  ׷~
..׷?
׷ ʴ ˾Ƶ ɰ Ƽ
-. ̰ ̾ҳ. ϶ ĸ̾~ ƽ
- ¥? ؿ.
߶. ʾ? ̰ . !
鸰ٰ!
¾ ó̶ ؾߵ 𸣰ڳ. ƺ 帱?
: 뱹 ð Ƽ ȭ ѹ . ?
..尩!
尩? 尩 . ٵ  尩?
ϳ .
ũ尩. ũ尩 ĸ~
ũ尩? ?
翬 ~ ϰ 𸣳 ũ ĸ̾.
-! 3!!
-! ! 鸰ٰ!
ƺ Ͻð?
ƺ ̷ غ 絵  ߵ 𸣰ڴ.
~
˾Ҿ . . ׷ ũ
? ũ? µ?
24. λ꿡 ϱ Ƹ 11 Ű.
~ ٸ.
ٸ. Ϸ ٷ
̴~
׷ 㿡 .
־?
~ ˾ƶ~
׷ ȸ ϰ ϰ
ȳ~
ƺ~ 尩 ~
- 尩?
-׷ ־. ̰ ٰž
Ƶ, ġ ÿϳ
- ĩ .
-
-׷  ϰ ?
-.
 ߽ϴ.
- ޶ ų ?
-. ö ..
. 6ܰ õ¿. ¸ ٸ ŵ.
ƹ. 6 ¸ ?
¸..
..
~
- ܸ. ȳϼ.
- . Ϸ?
-.
~ Ͽε ض. ִ° ٰ
ƴϾ. ᶧ ִ ð.
̷ ~ ո 鼭 , ¥ Ȱ.
- Ÿ~
- ~
˾Ҵ. ܼҸ ض
ٵ ִ? ?
? ó ̰ ̱Ϸ °~
-Ʊ ̾ƺ 100 常
-̵
³. ´.
˾Ҿ.
Ƶ Ű~
ո ٰ ִ° .
ۿ ھ. ϰ
-Ʊ ְھ?
-! ׷ . ĭ.
-? ߳?
-. ߾. ļ
.
־ ־?
Ѱ ٵ~?
־.
̱ Ͽ ѹ Դ°Ŵ?  ۵ȭ . ?
 Ѹĩַ ġīīϰ . ׷ ῡ ̽ũ ٰ
¥ .
? ۿ ?
̵ ῡ ´. Ȥ 𸣴ϱ
ܸ ȳ 輼.
츮 Ƶ ϰ ³~
Ƶ ־~ ϸ ?
ƺϰ Ȱ~ FM̰, FM
´.
̾ƺ Կϴ° °? Ϸ ׷.
ε , ̷ ְ .
¸..
..
Ȯϰ
ƹ ̴¿? Ҿ?
̵ ..
˼մϴ.
ƴϿ. ׷ .
6  ϰŵ. ?
-1971 10 8Դϴ.
-ð?
ħ?
?
-ð .. ˼մϴ.
- ƿ.
ƺ ̷ . ϴ.
׷ 6 غ?
ΰ?
. ¥ ´پ.
. ~
嵶! 嵶 Ѳ !
̯z. ! ̱
¥
׷ϱ 6 ƹ Ű׿.
ƹ ׷ Űż ѰŰ?
ƹ ϼ. ȥڼ ޹ٶϴ° ٵ
̾?
ϴ. ְ ϰ ؼ ѹ .
ƵԴϴ.
Ƶ ְ Ⱑ ôٸ?
ǰϰ, ..
ǰ ְϱ.
.. ǰ ڽϴ.
-Ѵٰ Ѹ ϼ~
-̱, ..
ѹ. ?
ƴմϴ. ׷ մϴ ..
ƹ. ѹ ּ. ѹ.
׷ ذ .. ˼մϴ.
ڱڴ ׷~
, ȾƸԾ. ¥
̳?
. ̾ƹ
ֽϱ?
ٵ .
մ.
. ⼭ 10ð .
Ⱑ . ־. Ͽݾ
: ~ 㿡 ž.
: ۿ ?
׷ .
Ҹ ĸ.
̾߱ -
/ϴ Ͻʴϱ
/ݵ մϴ
´° .
.
? ¥ ´° ϰŵ?
- Կ.
-
ħ ã Կ!
ڽô ..
ԿҶ ߽ϱ?
׷ ? ̶ ϱ?
-.
-
¸ ϳ?
̶~ õ ٶī Ȱ ۴.
Ѹ ߰ ö󰡴ٰ Ȯ ӱ.
ī ݽϱ, ̸ѰŸ ġ Ź Ұ ׶ ö󰬴پԴϱ
¾ ô?
-ÿ ¾ 翬 ˰ ְ..
- 4 57
ٶ. 5 ³. ³Nŵ
ױN 3 °žԴϱ. ¾ ȿ ƴ϶Į~
ٵ ֿ? ڱ װ Ѵٲ µ?
̰ ?
ڰ
¸ , ¾ ð ,
־.
ϳ ȳϱ ..䵵 ϰ
㱸̶ ;..
츮
ʹ ̾.
ʹ ̾ѰŶ.
̰~
ƺ ׷ 𸨴ϴ~ ƺ ׷ű ϳ?
־
ٵ..
츮 ̵ ó ¸
¾ ð , б Ҷ Ծ
ٵ
ƺ ~
ƴ϶
츮 ̵ ٸ ֵó ް ö ԰
ִ° ԰
Ⱦְ
̸
ƺ ư..
ϴ .
õ ̾ƺ ϱ?
ħ ظƿ, ´ī տ ٸ
صȴٲ 濡 ׷ ѹ ֳ.
̵ дϴ.
ų .
ƺ 󸶳 ϰ Ƴ ī
дϴ.
˸ ϰ
𸣸 ϳ.
ҽؼ ׷.
ҽؼ..
ںθ ״´?
Ѱܿ￡ ûġ
ζ ׾?
1޺ ҰŰŵ? Ű.
-̳.
-! ۶ ³. нϴ ұⰡ?
˾Ҿ~
- Ȱ?
-.
.
? Ѱܿ￡ ϴ ̳?
н ̶ֵ б ߾. Ծ~
ٶ ¿׷. ׸ ð ׾~
-ظϸ ?
-̻ ~ Ű ?
ƴ ..
׳
㿡 ̶ֵ ذ ̹濡 簡~
ȵ~ ̶ ̶ ߾.
: ȳ~ Ȱ?
.
޿-
,,: ̷ Ÿ Ÿ~
,,: ޸ ~ ޸ ~
. ٵ ٵ ¦¦ε 츮 ̰ ..ڵ鳢
׷.
ģ ҷ~ ܹ ޶׷.
-̰͵ ¥!
-..ģ ƴϷ. Ѵ.
? ¥? ؿ?
׷ ..
- ִ ֶ ҷ~
-׷~ ڵ鳢 ̰ . µ ҷ
-?
-ٵ. ٵ ҷ
. ⸸ Ұ
λ . 㿡
-մ? մ θ? Ȱ澴 .
-ư
, ׷ ȵ? Űũ .
?
~ ȸ ִ ? ?
ȯ? ?
¶ ׷~ 츮 Դ°ź
ϱ ͼ ܹ ׷.
-ȿð.
-?
̳ ̴. ĸ巯~
~ ׷ ȭ ѹ غ~
׷~ ݾ. ģ.
Ⱦ~ ߳ĥ?
ģ ؼ ȭ 뵵 ? 츮 ׷ ̾?
- ó ٿð.
-?
ƴ 緯.
ʳ? 츮 Ƶ鷡 ϴ° ɰ µ
ƴϾ. ݹ ðž. Ծ
, 츮 𰥶~?
ֳ?
ٿð.
-. Ȼ?
-
ٿðԿ
̱ ~
ȳϼ.
? ƮϷ °ž?
-~ ؾ
-~
-ٵ ȯ̴?
-?
ȯ̶ ° ƴϾ? 굵 ԰ µ?
.. ?
: . ž?
뷹ùŶ ķġĶ̶ ݶ.
װ.
..
Ųſ?
, ˾Ƶ ? ַֽùŶ ķġĶ̶ ݶ
츮 Ʈ ѵ ? װ ٵ
. 弼. ϴ.
?
- Ŷ ݶ ūŶ Ƣ̶ ̽ũ.
-, ,
Ž Դ . ?
ϸ鼭 ɸ ư
԰ .
Ͽư ְ ɿ ؿ. ְ .
׳ Ŷ ݶ Ծ. ˾?
ȭ.
- ٵ.
-
̶ ¥ ģϽŰ. ȭ 뿡 ޷ð
װ ƴ϶.
갡 ȥ ִ ˰..
ֹϰ ðԿ.
-ؿ~ ؿ. ̹ ¥. ¥
-
θ θ~ ڿ
ε!
ε ׷!
ϱ⿹ مϴ. ϰ
- ȿ´ϴ..
-װ ū̿~
̿. ұϱ?
..
̵ ̷ ϱ?
ȿ´ī ״ ͱ۾ش ö س
߸ ..
, ƹ̶ غ̼. β ̵ ϴ ѹ ̼.
غ̼.
, ̰ ϱ.
ָ
24ϳ 㿡
26ϳ ̴ϴ.
׷ ʿ䰡 °. 25 ϱ
׸..
״
־~ ϰ ڴ ٶ~ Ƙ. ϳµ~
˼ؿ.
ƹ̳ ϶ٰ ¥ ó
ƺ: ̷ ΰ..
!
ͱ۾ָ Ǵ° ƴϿ?
̳ ̺Ҽذɷ ͱ۾ָ
ʾϴ. ˼մϴ.
ܿ￡ ϵ ø鼭 Ѵٲ ׷ ʴ±?
ƺ: !
³ !
ͱ۾ָ ǰͳ!
´پ~ ͱ۸ ǰڳ~
װźٴ 24ϳ ..
! װ ư ó ݾ
츮 ̾ƹ ְ ݾ. ?
.. ѹ ׿.
׷ ÿϰ ̼. ϵ ٵ
ƴϸ ΰ ִ
̱, ƴ~ ã . 񿡴 ٳ
׷ 츮 ῡ 񿡼 ô.
Ե ð, Ʋ ޸ ũ.
׷ ػ!
Wham! - Last Christmas
/Last Christmas I gave you my heart
But the very next day. you gave it away
This year to save me from tears
I'll give it to someone special
Last Christmas I gave you my heart
But the very next day. you gave it away
This year to save me from tears
I'll give it to someone special
Last Christmas I gave you my heart
But the very next day. you gave it away
This year to save me from tears
I'll give it to someone special
A face on a lover with a fire in his heart
ȯ: Ʊ ׷ ~
Ծ?
̷ ɰ~
ƾ?
.
..
϶?
̻ϴ. ϶ ε..
϶ɵ~
ϰ ϶Ǵϱ . ƴ ԰ڳ? ƾ?
Ӹ ־~
϶ ƴϾ.
ġ, ׸ .
϶ ̾.
?
׷ Ծ?
Ͼ..
~
-~
- ̷ ¥! ƾ?
Ӹ غ.
Դ
˾.
¥ Ƴ.
! !
̾
Ŀ
޿-
(TV)ȳϼ. 88 MBC а ùԴϴ.
ȳϼ. Բ Դϴ.
. 츮 л ߰ſ  Ƹٿ 뷡 ǥν
츮 ο ؿ MBC а.
: 츮 ߱ ұ?
: . ƿ
: . 󸶻?
õ
: õ ̱ .
: ..
¥ 𰡼 MCص ǰڴ.
: .
?
༺ ׳ .
̾~
Ƶ, ̾ƺ ䷱ ְ ־
̾, ǰ̴ ǰ. ġͺҰ ص ǰڳ
̾ƺ 嵵 Ě곪~ .
? ¥.
-浹 ұ. 鵹 ұ?
- 浹
- 鵹
¦¦ε..
?
~ ´
Ͼ . ȳ.
츮 ħ ϰڴ~
Ÿҹ Ͱ ߴ ص ¥ ϰڴ ̰
ƺ: ׳ ︸ ó׶  ̴߰?
׳ . 㵵 䵥 ¾?
׶ 츮 ~
: ׶ 츮 ?
: , 󸥰~ ߿װڴµ 翬 Ҹ ϰ ־.
(TV) ȣ 11. ǥ ֺԴϴ. ε
: 11.
: 11
ټ̳ Ҿ.
11̾. ݾ~
- 3.
- 3ε
̹ ѰͰ ʳ? ѵ?
: ó 뷡 ֹ. ڸ 뷡 ?
̻ 亥̳? 1 뷡 ?
. .
, ̾ƹ ƴմϱ?
, ̴?
׷ ǹؾ~ .
ǹ~
ħ 츮 ̿ ̴.
ε Ƶϰ Ƽ մϱ?
Ƽ Ƽ. 츮 ̿
ϳ ɟ忡 ִ ڸ ϵ常
׷.
40 Ѿϱ ݰ. ϱ⸸ ϰ
׷ ¥ڽϱ? ڽĵ ũ° ƾ.
Ȳ. Ѿ ִ?
ƴմϴ.
̴ ϱ? ׷ ε ᵵ ԰ ī 䵥
λ꿡 ö ֽϴ. ȱ׷ ħ ȭ Ծ.
׳ ̰ 󸶳 ٻ۾ص, ױ ì;
׳ ̴ ̷ Ŀذ͸ ص Ȳ ū ̿. ٰ?
. װ͸ ص 󸶳 
ƺ ȥڼ ݹۿ µ ׷ ǽϴ.
̾ ι ϱ. ׷ Ҹ ̼. ѹٰ 긳ϵ
̱, ڱ ڶ̿~
δٰ θ . ̾ƹ ڽ ϴ°
Ƶ ũ ̶.
- 뷡 Ѱ ҰԿ!
-̾..
ڳ?
ų 常 ܴ
ڴ. ִ
µ ͼ ũ ְ
~
װ ũ Ŵ. ?
Ǹ Ծ. ֵ Ѱ
Ϳ~ Ŵ 츮 ָ Ҷ 츮
׶ ũ ̷͵ ~
϶ ɰ ư ϳ ŵ
~ ٴڿ õɰ ư 䵥 ¿.
޴ ϴ~
ϸ~ 츮 ﳪ ϱ. .
׷? ׷ 񿡼.
: 11
: 14
:
ָѵ.. 7
- 15.
- 15
-~
~ Ͱ ׷ǵ
̰ ںε? ҳ?
(TV)а 濬 ܳ ֽϴ.
!
ȣ 16. ǥ ׷ ѱ˵Դϴ.
ٸ  ϼ̾?
׳ Ư Ѱ . ʹٴ ߾.
׷ ȣ 16. ǥ׷ ѱ˵Դϴ.
״뿡.
: 16!
ڰ ư ӿ
츰 ̷ ƽϴ
ִ
״ ̼ ;
Ҵ´ ص
״븦
״ ־
״ 翡 ְھ
~ ε.
Ű澲̰ ׷.
̷ ¥ δ㽺
϶ǿ
϶Ǽ ñ󼭿.
Կ.
.
޸ũ.
þ!
񵿾~
- 30йۿ Ҿ.
-?
ø̾. 30йۿ Ҵٰ
¥ 11 ̳. .
.
尩?
п . ƺ Ͻǰ .
¥ .
ƺ
ϼ̾?  ֹ
츮Ƶ Ծ? ?
Ծ. ð ŵ
׷. İ
ߴ 츮Ƶ
ƺ
̰.
?
ż̿
ϵ ƺ. 
ε ᵵ ԰..
˼ؿ
ƺ
ϴ° ƽ?
׷~
츮Ƶ ̷
̷ ƺ ְ.. Ǵ
Ǿ 츮Ƶ
ϰ ȶ 츮Ƶ
ƺ
츮
̰..
..
ƺ 츮 ̹ۿ
⼭ ?
ū ο?
ƹ Ȼ̾ҳ
϶ǵ
ڰݵ ̾
Ƴ? 尩ش ׷ٸ
ƴϾ. ƺ
ؿ..
-׿ ?
-ȵ~ ...
׷ϱ ġ ׳ ڷ .
׸ ϶ ﵵ Ұ?
϶ Ű ̾?
˹ - / о ģ
뷡ϴ 鵵 ָ ư
ƶ
ѹ 뷡 ַ
- Ȱ
㵵 ׷
̾. Ծ
¥ ̾
?
϶..
ʾ
? ϶ . ?
..
ٵ . ̾ ¥ ̾
. ϰ ϶ Ű ̳?
׸ ϶ . ׳ ֵ ϴϱ ñذ ׷ž
;? ٰ
ƴϾ. ƾ
~ ?
ϳ~
尩.
ũ 尩. Ӱ
׷
˾Ҿ
ƺ Ȱ ɷ ٰ.
- .
-˾Ҿ.
-.
-ʵ
() ӿ ź ħ ҽϴ. ħ 2. ,ִ 4.
Ƶ, ̳
̰~ ׷ ˾Ҵ. 㿡 Դ
- ֱ?
- ƾ. ׳ Ͼ Ծ Ƽ
-׳ ֵ ?
-о̰, ڰ ִ.
ī常 Ű?
ڳ Ҹ °? Ҹ ̳ °
? µ
(), ҽ ־ϴ. ܿ ʰ ..
ȸ,
̰~ ׸ ⽥µ Ҹ ?
ݾ~
׷ ٴ .
巯 ͵ ̰ ı⳻ ..
() 60mm, ÿ 50mm..
޿-
. ߸
-ִ?
- ܴ.
Ǹұ䵥.. ¬ϱ?
ְ..ְ ϴ ڷζ ź
־?
. ְ ũ ʹ ذ µ..
Ƙ.
: ٽ ?
̰, ̾ؼ ¥
ְ ʹ?
׷~ ũ ʹ ذ..
ٵ ̷ ƺη ߳ ̰Ÿ~
Ѹۿ Ĵµ
Ѹۿ Ⱦƿ.
װ Ҹ?
ְ ̽ũ ̶ ׷ݾƿ.
ñ? ?
: ~ ̴
ӵ ־ Ƶ鷡, ̵鶧 𸥴.
ٵ ׵ ȳ ູ θ 𸥴.
ƺ ׵ ̵ ؼ
ϳ԰ ó԰ ˶. ׸ ŸҾƹ ݵ ־߸ Ѵ.
: . ̰
-.
-?
!
̰ ~ ȭ ٵ
ۿ ־?
Ȱ?
װ ذ ƴѵ
ȯ ذž. ũ ̷.
Ƴ.
- ('80, MBC 4ȸ )
̻ Ÿ ʴ ̿
϶ǰӿ ʴ ̿.
ΰ н ʴ ̿.
Ƶڸ 񱸸۱ ö αٰŸ
оڸ .
ߵ Ƽ Ű Ⱦ ȳ⵵
츰 ̾.
Գ.
ߵƴ. ̰ ڱڰ ֻ ֶ?
ũ ̷. ϱ ٰ ƹư .
׸ ð . ?
û. ũ ̿.
𸣰 ׷ ѰŴϱ ̰ ּ.
𿡵 Ư ̶ϴ.
ũ ñ. ⿡ ŵνñ մϴ.
6ܴ .
() ƴմϴ. ׷ մϴ ..
ڱ: ƹ. ѹ ּ. ѹ.
׷ ذ .. ˼մϴ.
ڱڴ ׷~
ڱ: ׷ ̰Ŵ ۿ ȳԿ. ̶ ϰ ѹ غ.
ڱ: ī޶ .
̷ ڱ .
ڱ: . λ ʹ Ҷغ̴ϱ ׷
ڱ: ѹ غ.
ڱ: . ѹ غ. ѹ
Ƶ.
ڱ: ? ̷ ݹ Ҳ鼭
ڱ: ѹ .
ڱ: ѹ ƹ.
Ѵ 츮Ƶ.
ڱ: ̷ ϽǰŸ鼭~ ҿ ϼ~
ϴµ ڲ ϶..
ð 帥.
׷ ð ̺ ׸Ͽ ð ݵ ȸ .
Ѵٸ ؾ Ѵ.
ڰ ư ƽ ϱ ؾ Ѵ.
ð ū ߴ 𸥴.
׷ ʱ ̰ܳ ؾ Ѵ.
ϴ ״뿡.